Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
maksud awak...
pada masa dan tempat yang sama lain kali,
Saya patut cuba lagi?
Sebagai pembaca, izinkan saya memberi anda petua.
Okay, terima kasih banyak-banyak.
Setiap kali anda melancong,
anda tidak kembali ke masa lalu dunia A.
Sebaliknya, anda pergi ke
masa lalu dunia selari B yang anda cipta.
Jadi anda boleh menganggapnya sebagai
segala-galanya di dunia A terus berlaku
seperti dahulu, walaupun anda kembali.
Gadis yang awak suka,
di dunia A,
tetap akan mati.
Juga,
pelesapan terbalik maklumat kuantum pada skala Planck
akan merosakkan ingatan dan jangka hayat.
Kereta dah sampai.
Mula menulis novel separuh jalan hidup,
tidak mudah untuk membuat rangka terperinci sedemikian.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Saya bekerja di rumah pengebumian.
Saya melihat begitu ramai orang pergi setiap hari.
Tetapi kematian Su Ruo masih membuatkan saya sangat sedih.
Saya hanya fikir ia sangat memalukan.
Dia adalah seorang yang hebat.
awak tahu,
Saya rasa awak dan Su Ruo boleh jadi.
Dia basuh baju awak,
malah membantu anda membuat kerja rumah.
Saya sentiasa merasakan anda berdua adalah pasangan yang baik.
Anda sangat menyukainya,
kenapa awak tak beritahu dia lebih awal?
Mungkin...
Saya terlalu malu ketika itu.
Saya ingat dia berpindah selepas tamat pengajian.
Anda mendengar tentangnya,
dan bergegas menemuinya buat kali terakhir.
Tetapi anda tidak melihatnya.
Itu memang terdengar biasa.
Tetapi saya tidak ingat memberitahu anda.
Bagaimana awak tahu?
Anda memberitahu saya sendiri pada tahun itu.
Tidak, itu tidak betul.
Bukankah awak mengabaikan saya ketika itu?
Mengapa saya akan bercakap dengan anda?
Kami sentiasa bergaul, bukan?
Mengapa saya akan mengabaikan anda?
Bukankah kerana...
Seperti kata Hui Ge,
Zhang Jie ada di sini
tiada lagi kenangan asalnya.
Dia Zhang Jie dari dunia selari baharu.
Kenangan yang diwarisinya
telah ditolak oleh saya lima belas tahun yang lalu
-bukan kerana ditipu oleh saya. -Sejujurnya, saya menjangkakan ini.
Lagipun, awak sukakan Su Ruo.
Dia tidak pernah tahu
Saya kehilangan suratnya.
Dalam garis masa ini,
kami sentiasa berkawan.
Saya salah ingat.
Itu semua adalah masa lalu.
Ia adalah satu permulaan yang baru.
Sentimen palsu.
Jadi maksud anda, dengan melancong,
dari dunia selari A ke dunia selari B,
walaupun dia telah diselamatkan di dunia B,
yang di dunia asal tidak akan kembali.
Betul.
Anda hanya boleh menyelamatkannya di dunia baru.
Yang ada di dunia lama
tetap akan mati seperti yang ditakdirkan.
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Paradoks datuk, anda tahu.
Semuanya adalah permulaan yang baru.
Tetapi hanya awak yang tiada.
Itu tidak pernah berubah.
Adakah anda masih ingat Su Ruo?
Su Ruo? saya ingat.
Gadis cantik di tingkat atas.
Bukankah ini gambar tamat pengajian kelas kita?
Anda masih suka Su Ruo, bukan?
Keluar.
Saya tidak mengambil foto anda.
Adakah anda ingat
awak beritahu saya lima belas tahun lalu seseorang membuli Su Ruo?
Adakah anda ingat?
Ya.
Walaupun novel anda heroin
telah dibuli lima belas tahun yang lalu,
itu tidak bermakna
ia berkaitan dengan kematiannya lima belas tahun kemudian.
Adakah video ini mengingatkan anda tentang sesuatu?
Su Ruo.
apa salahnya
awak sihat.
Saya belum habis bercakap.
Kenapa awak tutup pintu?
saya...
Saya tidak akan melihatnya lagi.
Adakah anda menulis sebarang petunjuk berguna dalam adegan ini?
Nampaknya sekadar pengisi bagi saya.
Mari kita semak semula petunjuk berguna.
Anggap—anggap saja—
Lelaki Hoodie bercakap benar.
Lima belas tahun yang lalu dalam novel itu,
seseorang benar-benar membuli heroin itu.
Dan Hoodie Man melihat orang itu baru-baru ini.
Mungkinkah orang itu menjadi suspek?
Siapa tahu?
Anda perlu meletakkan petunjuk dan bukti dalam novel.
Tanam beberapa bayangan.
Jika Hoodie Man enggan memberitahu protagonis,
bagaimana protagonis boleh mencari orang itu?
Mudah sahaja.
Anda boleh membuat prop
untuk protagonis untuk mencari lima belas tahun kemudian
dan temui petunjuk dari lima belas tahun yang lalu.
Apakah jenis prop?
Awak pengarangnya.
Fikirlah sendiri.
Sebagai contoh,
sebuah diari.
Itu kiasan biasa.
Su Ruo nampaknya menyimpan diari.
Jadi saya hanya perlu mencari diari dia, bukan?
Terima kasih, Hui Ge. Anda seorang yang genius.
Membahagiakan ini melalui trope yang mudah?
Kualiti novel anda nampaknya boleh dipersoalkan.
Barang Su Ruo ada di sana.
Okay, faham.
Awak bukan teman lelakinya, bukan?
Tidak.
Adakah dia mempunyai teman lelaki?
Saya benar-benar tidak tahu.
Tetapi dia sering tinggal di biliknya
bercakap di telefon.
Bunyi seperti itu adalah teman lelakinya.
Kadang-kadang dia kedengaran agak marah.
Adakah anda pernah melihatnya?
Tidak.
Okay.
Bawa semua perkara ini bersama anda.
Penyewa baru akan datang petang ini.
Barang-barang dia di sini tidak bertuah.
Adakah Su Ruo mempunyai keluarga di rumah?
Saya tidak pernah melihat keluarganya melawat.
Patutlah aku tak ada mood nak tulis diari.
Tetapi hari ini, sesuatu berlaku
yang membuat saya benar-benar rugi.
Pada saat yang paling sukar,
Yu Xingchen mengantar saya pulang.
Saya benci perasaan tidak biasa ini.
Adakah ia hanya imaginasi saya?
Saya masih ingat, walaupun semua orang mengusiknya,
dia sentiasa menundukkan kepalanya.
Tapi hari ni, dia asyik pandang aku.
Dia tidak berkelip.
Seperti kami bersaing untuk melihat siapa yang akan kelihatan lebih lama.
Saya tidak pernah menjangka
untuk melihat Yu Xingchen di pengebumian ibu bapa saya.
jangan risau.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan tunggu awak di sini.
Dia banyak memberi saya semangat.
Sejujurnya, saya tidak sangka
bahawa ketika saya melihatnya,
hati saya tiba-tiba rasa tenang.
Ia mungkin terdengar agak gosip,
Tetapi saya nampak Yu Xingchen menolak Zhang Jie.
Maaf.
Saya tidak tahu sebelum ini
dia adalah seseorang yang boleh menjadi begitu tegas
semasa membuat keputusan.
Ia agak mengejutkan.
Saya mula tidak suka orang yang minum.
Mereka seolah-olah menjadi orang lain selepas minum.
Sejujurnya ia menakutkan.
Saya ingat saya telah mengunci pintu.
Bagaimana dia boleh masuk?
Saya sangat takut.
saya nak pergi.
Walaupun anda benar-benar menyukai seseorang pada masa hadapan,
anda tidak boleh memanjat dinding.
Ia adalah masa yang istimewa sekarang.
Dia dalam bahaya.
Seseorang membulinya.
Hei, ketua kelas.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Anda berkata dalam diari sekolah menengah Su Ruo,
dia menyebut seseorang
yang membuatkan dia takut dan jijik.
Dalam diarinya, Su Ruo juga menulis bahawa selepas dia minum,
dia membuka pintu bilik tidurnya yang terkunci.
Tetapi semua ini berlaku lima belas tahun yang lalu.
Adakah anda mengesyaki kematian Su Ruo ada kaitan dengannya?
Jiran sekolah menengah Su Ruo memberitahu saya
orang yang membuli Su Ruo di sekolah menengah
muncul semula sebelum kemalangannya.
Saya hanya tertanya-tanya jika ada kaitan.
Dulu zaman sekolah menengah...
Adakah anda mengesyaki seseorang dari kelas kami?
Selepas Su Ruo tamat pengajian,
adakah dia sentiasa berhubung dengan sesiapa dari kelas kami?
Selepas tamat pengajian,
Saya tidak pernah menghubungi Su Ruo lagi.
Tetapi baru-baru ini, pada suapan sosial saya,
Saya nampak seseorang menyebut Su Ruo.
Dan orang ini juga suka minum.
WHO?
Zhang Xun.
Apa yang dia siarkan pada suapannya?
Setelah sekian tahun berpisah,
dia masih curvy.
Payudara besar dan punggung bagus.
Apa ini?
Siapa kecantikan kelas kami?
Su Ruo.
Jadi siaran Zhang Xun bermakna
dia melihat Su Ruo tidak lama dahulu.
Tengok tarikh di atas.
Oktober.
Sejurus sebelum kemalangan Su Ruo.
Lagu Tang.
Saya berada di tempat Zhang Xun sekarang.
Jika anda bebas selepas bekerja,
datang dan lepak.
Tetamu yang jarang ditemui.
Saya mahu foto ini.